စံသတ်မှတ်ချက် `css`ကို သုံးပါ၊ `css` `-webkit-` ဖြင့် စတင်၍ မရေးပါနှင့် (ဘောင်သည် ၎င်းကို အလိုအလျောက် ထိုးသွင်းပါမည်)

`css nesting` , `flex` စသည်တို့ကဲ့သို့သော ခေတ်မီအင်္ဂါရပ်များဖြင့် အစိတ်အပိုင်းစတိုင်များကို ဖော်ဆောင်ပါ။

တူညီသောတန်ဖိုးအတွက်၊ များစွာသော css ရွေးချယ်မှုများအား တစ်နေရာတည်းတွင် ရေးသား၊ သတ်မှတ်ပြီး ပြန်လည်အသုံးပြုနိုင်ပြီး `stylus` ၏လုပ်ဆောင်ချက်ကို ပိတ်ထားသည်။

pixel ယူနစ်သည် `px`ဖြစ်ပြီး တန်ဖိုးသည် ကိန်းပြည့်ဖြစ်ရပါမည်။

Apple ၏ နောက်ဆုံးထွက် Liquid Glass ၏ ဒီဇိုင်းဗေဒကို လိုက်နာပါ။

`svg`ရုပ်ပုံကို `svg`ဖိုင်တွဲတွင် ထားကာ ဆွေမျိုးလမ်းကြောင်းဖြင့် `styl`ကို အသုံးပြုပါ။

အပြင်ဘက်အရိပ်များကို မသုံးပါနှင့်၊ အတွင်းအရိပ်များကို မကြာခဏသုံးပါ၊ အတွင်းအရိပ်များကို ရွှေ့ပြောင်းခြင်းမပြုသင့်ပါ။

`font-family` မသတ်မှတ်ပါနှင့်

`stylus`အဆင့်မြင့်အင်္ဂါရပ်များမပါဘဲ အခြေခံအကျဆုံး ကိန်းရှင်များနှင့် အင်တင်းရေးအထားအသိုဖော်မတ်များကိုသာ အသုံးပြုသည်

အခြားအစိတ်အပိုင်းစတိုင်များ (အစိတ်အပိုင်းများ `_.styl` နှင့် `demo/_.styl` အပါအဝင် အခြားအစိတ်အပိုင်းစတိုင်များကို တင်သွင်းရန် `@import`ကို အသုံးပြုရန် တားမြစ်ထားသည်။ အစိတ်အပိုင်းကို မှီခိုသည့်ပုံစံများကို အစိတ်အပိုင်း၏ JS ဖိုင်မှတစ်ဆင့် တင်သွင်းသည်။